Saya tidak mengerti mengapa
Pihu berbohong kepada saya.
Saya heran mengapa saya
merasa Rudra terlibat di dalamnya.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Sesuatu yang salah.
Saya harus segera sampai di hotel.
Hai..
Lalu lintas seperti itu..
Bagaimana aku bisa sampai ke hotel?
Pohon sebesar itu tumbang
ke tanah dan menghalangi jalan.
Kita tidak akan bisa
melewatinya sepanjang malam.
Pada malam hari, tidak ada
yang membersihkan jalan.
Saya tidak bisa terjebak di sini.
Saya harus mencari cara untuk sampai ke
hotel tetapi apa yang harus saya lakukan?
'Terima kasih Tuhan!  Rencanaku berhasil.'
'Inilah yang dikatakan Rudra kepadaku.'
'Jangan biarkan
Armaan sampai ke hotel.'
'Tetapi jika Rudra tidak mengirimku
mengejar Armaan, tepat waktu'
'kita tidak mungkin berhasil
menghentikan Armaan.'
'Armaan telah memanggil Preesha.
Dia memutusnya tapi..'
'Saya sangat yakin dia akan mencoba
mencari tahu di mana Preesha berada.'
'Apa sekarang?
- Ini yang perlu kamu lakukan.'
'Tetaplah berada di luar
rumah Armaan, awasi dia.'
‘Periksa apakah dia keluar atau tidak.
Jika dia keluar'
'kamu harus menghentikannya
bagaimanapun caranya.'
'Jangan biarkan dia datang ke sini.
Mengerti?'
'Oke.  Aku akan pergi sekarang.
- Ya..'
'Ya Tuhan..
- Apa yang terjadi?'
'Sebenarnya aku lupa memberitahumu.
Saya ada pertemuan dengan klien.'
'Saya harus mendiskusikan
detail pertunjukan Anda berikutnya.'
'Aku minta maaf, teman-teman.
Saya harus pergi.'
'Jadi, kalian teruskan
dan semoga sukses.'
'Saya akan segera kembali setelah
saya selesai dengan pekerjaan saya.'
'Vanshika pasti sudah sampai
di rumah Armaan sekarang.'
'Biarkan aku bicara dengannya.'
Halo.  - Ya, Vanshika.
Apakah kamu sudah sampai di rumah Armaan?
- Ya, Rudra.  Saya disini.
Saya di luar rumahnya.  Musuh
kita masih di dalam dan belum
keluar.  Saya akan memberi
tahu Anda ketika dia melakukannya.
Bagus.
Rencananya akan hancur jika dia
datang ke sini dan kamu berhati-hati.
Dia adalah pria yang licik.
- Ya.  Satu hal lagi.
Apakah kamu ingat?
Armaan telah memperbaiki
pelacak di telepon Preesha.
Jadi, pertama-tama,
matikan telepon Preesha.
Saya khawatir dia akan melacak
teleponnya dan sampai ke hotel.
Ya, itu mungkin.
Pada saat yang tepat,
saya akan memberitahu
Pihu untuk mematikan
telepon Preesha.
Oke.  Aku akan pergi sekarang.
Hati-hati di jalan.
- Oke.  Selamat tinggal.
Kenapa Armaan menuju
Yellow Orchid Hotel?
Bagaimana dia bisa
tahu tentang hotel itu?
Rudra telah mematikan
telepon Preesha.
Lalu kenapa dia
pergi menuju hotel?
Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan?
Saya juga tidak dapat
mengerem mobilnya
atau mengubah
rute yang diambilnya.
Pikirkan sesuatu, Vanshika.
Ya..
Sebenarnya saya bisa menghentikan mobilnya
dan juga mengubah
rute yang diambilnya.
Halo.  - Halo tuan.
Anda harus melakukan pekerjaan penting.  Ini
penting.  Anda harus melakukannya sekarang.
Anda akan dibayar mahal.
- Nyonya, tugasmu sudah selesai.
Jika Anda ingin melakukannya sekarang,
Anda harus membayar dua kali lipat.
Aku bilang kamu tidak perlu khawatir.
Aku akan membayarmu dua kali lipat.
Temukan pohon dari suatu tempat.
Ada sebuah hotel, Anggrek
Kuning, di jalan raya.
Buang pohon di seberang
jalan menuju hotel.
Pastikan jalan
diblokir sepenuhnya.
Selain itu, tidak akan terlihat seperti
seseorang melakukannya dengan sengaja.
Seharusnya terlihat seperti
jatuh dengan sendirinya.
Dipahami?
- Jangan khawatir, Nyonya.
Anggap saja pekerjaan Anda sudah selesai.
Saya akan mengirim anak buah saya segera.
Jangan khawatir.
Oke, Bu?
- Bagus.  Lakukan dengan cepat.
Saya akan segera mentransfer
uangnya kepada Anda.
Bagus.  Kini pohon itu akan
menghalangi jalan selama berjam-jam.
Armaan tidak akan
bisa sampai ke hotel.
Tapi, untuk saat ini,
aku harus mengejarnya.
'Armaan yang malang.  Dia akan
terjebak di sini selama berjam-jam.'
'Sementara Rudra menikmati
waktunya bersama Preesha.'
Tuhan..
Bagaimana aku bisa sampai ke hotel?
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya harus menemukan
cara untuk sampai ke hotel.
Mengapa Kalindi menelepon saya?
Aku sudah melarangnya
meneleponku.
Mengapa kamu menelepon saya?  Saya
telah melarang Anda melakukan hal itu.
Mengapa Anda menelepon?  Tidak seorang pun
boleh tahu bahwa kita saling bekerja sama.
Saya membayar Anda sejumlah besar uang untuk itu.
- Saya tidak punya pilihan.
Saya bersembunyi
di Yellow Orchid Hotel.
Rudra ada di sini.  Dia telah menemukanku!
Apa?  Rudra?
Apakah Rudra ada di hotel?
Bagaimana dia menemukanmu?
- Bagaimana saya tahu?
Tapi dia berbicara dengan saya
di lobi dan menanyakan alasannya
Saya menyalahkan Raj.
Untungnya, saya lolos
dari sana.  Tapi aku
menelponmu agar kamu
menghentikannya menemuiku.
Oke.  Saya akan melakukan sesuatu.
Apa pun yang terjadi, jangan hubungi
saya kecuali dalam keadaan darurat.
Tidak seorang pun boleh tahu bahwa
kami adalah sebuah tim.  Mengerti?
Nama saya tidak boleh diungkapkan.
Kalau tidak, Anda tahu
apa yang bisa saya lakukan.
Jika Anda ingin menyelamatkan kulit Anda,
jangan ungkapkan nama saya.  Mengerti?
Bagaimana Rudra tahu di
mana Kalindi bersembunyi?
Sebentar..
Preesha telah menggesek
kartu di Yellow Orchid Hotel.
Dan Kalindi bilang dia ada di
hotel yang sama.  Itu berarti..
Preesha dan Kalindi
berada di hotel yang sama.
Kalindi mengatakan Rudra
ada di sana untuk menemuinya.
Itu artinya Preesha dan Kalindi
berada di hotel yang sama dan
begitu juga Rudra!  Apa apaan!
Mengapa Preesha dan
Pihu pergi bersama Rudra?
Dan ke hotel yang sama?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Itu tidak mungkin.
Saya harus melakukan sesuatu
dan sampai ke hotel.
Rudra!
Aku telah melarangmu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Jangan khawatir, saya datang.
Preesha, jangan kemari!
Tolong.. Di sini tidak aman!
Saya datang..
- Tidak, SIL, kamu tidak akan pergi ke sana.
Saya harus pergi.  Dia akan aman.
SIL, ini berisiko!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Jangan datang, ini tidak aman!
- Mustahil!  Saya datang.
Preesha, jangan keras kepala.
- Rudra, aku datang.
Rudraksh, jangan
kehilangan kendali.
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya datang.
Preesha, jangan datang ke sini.
Saya berkata, 'Di sini tidak aman.'
Preesha, apa yang kamu lakukan?
- Hati-hati.
Rudraksh.
Rudraksh, pegang tanganku.
Rudraksh, cepat.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Aku tidak akan membiarkan hal
yang tidak diinginkan terjadi padamu.
Pegang tanganku.
Coba, Rudraksh.
'Syukurlah keduanya selamat.'
'Keduanya dibuat
untuk satu sama lain.'
'Saya tahu itu.'
'Itulah sebabnya selalu ada
sesuatu yang membawa mereka'
'bersama terjadi.'
'Tuhan ingin menyatukan mereka.'
'Saya berharap Preesha segera
mendapatkan kembali ingatannya'
'agar dia bisa menghabiskan
hidupnya bersama Rudraksh.'
'Karena keduanya benar-benar
dibuat untuk satu sama lain.'
aku sudah bilang
bahwa aku tidak akan membiarkan
hal yang tidak diinginkan terjadi padamu.
Ya.
Hidupku untukmu, Preesha.
Kamu adalah alasan
mengapa aku hidup.
Kehadiran Anda membantu saya
memahami mengapa saya ada.
Aku tidak akan ada tanpamu.
Aku tidak punya hidup
tanpamu, Preesha.
'Apa yang terjadi padaku?'
'Meskipun Rudraksh
sangat dekat denganku'
"Aku tidak merasa takut padanya."
“Dan kehadirannya
membuatku merasa nyaman.”
'Saya mendapatkan ketenangan
pikiran yang saya dambakan.'
'Itu terasa seperti'
'bersama Rudraksh'
'memberiku ketenangan pikiran.'
'Mengapa?'
'Kenapa begitu?'
TIDAK..
Saya tidak bisa terjebak di sini.
Aku sedang berada di tengah masalah.
Kalindi mungkin tertangkap
dan mengungkap kebenaran.
Selain itu
Preesha ada di hotel itu.
Bagaimana jika Rudraksh
dan Preesha bertemu?
Jika semua itu terjadi, saya
akan berada dalam masalah.
TIDAK.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku harus mencapai hotel
entah bagaimana caranya.
Saya harus menemukan cara.
Hanya ini yang bisa membantu saya.
Becak sepeda ini dapat
membantu saya mencapainya.
Tuan, bisakah anda mengantar
saya ke hotel Royal Orchid.
Apakah kamu ingin aku terbang?
Tidak bisakah kamu melihat
ada penghalang jalan?
Bagaimana kamu akan pergi?
Saya akan memberi Anda Rs.  2000.
Bisakah kamu terbang
dalam kasus ini?
Pikirkan tentang itu.
Pasti ada pilihan.
Rp.  2000.
Oke.
Tapi Anda harus membayar saya di muka.
Oke.  Ini dia.
Ini dia.  Ambil uangnya.
Ini dia.
Pergi cepat.
Cepat.
Ya Tuhan!
Armaan sangat brilian.
Dia menemukan cara
untuk mencapai hotel.
Saya harus mengikutinya.
Saya harus menghentikannya
sebelum dia mencapai hotel.
Anda dapat pergi ke kamar Kalindi.
Oke.  Saya lupa itu.
Tapi sepertinya kamarnya
ada di belakang sana.
Dari sini tidak terlihat.
Saya harus melihat.
Rudraksh.
Hati-hati.
Preesha.
Jangan melihat kebawah.
Lihat disini.
Lihat saya.
Preesha bagaimana mungkin
aku tidak melihat ke bawah?
Kamarnya ada di sana.
Jadi, saya harus mencari di sana.
Saya tidak bisa melakukan itu tanpa melihat ke bawah.
- TIDAK.
Sesuatu yang tidak diinginkan
akan terjadi pada Anda.  TIDAK.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Anda.
Saya dengan Anda.
Preesha, apa yang harus aku lakukan?
Saya merasa takut
saat melihat ke bawah.
Jadi, jangan melihat ke bawah.
Lihat saya.
Oke tapi..
- Tatap mataku.
Rudraksh, buka matamu.
Lihat saya.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Ya.
Lebih dari diriku sendiri.
Jadi, lihatlah aku saja.
Jangan mencari di tempat lain.
Kami hanya punya satu pilihan.
Anda mengikuti instruksi saya.
Tidak berpikir.
Lihat saja aku.
Ikuti saja instruksi saya.
Oke.  - Oke?
Mundur.
Jaga kaki depan Anda di
belakang kaki belakang Anda.
Perlahan-lahan.
Pilar itu tiba.
Jaga satu kaki
Anda di sisi lain pilar.
'Preesa.'
'Aku belum pernah
melihatnya dalam bentuk ini.'
'Dia sangat bersemangat'
'hanya karena'
'Rudraksh bersamanya.'
Ini kamar Kalindi.
Kami mencapai.
Apakah menurut Anda itu sulit?
TIDAK.
Setiap tugas berat menjadi lebih
mudah saat kamu bersamaku.
Terima kasih.
Aku tidak bisa
melakukan ini tanpamu.
'Mengapa membantu Rudraksh
memberiku begitu banyak kebahagiaan?'
'Mengapa Rudraksh dalam keadaan sehat'
'apakah membuatku sangat bahagia?'
'Apa yang terjadi padaku?'
Cepat.
Saya sedang melakukannya, Pak.
Ini tidak bisa lebih cepat.
Saya sudah bilang bahwa
ini akan memakan waktu.
Siklus lebih cepat.
Saya akan memberi Anda Rs.  1000 tambahan.
Saya sedang bersepeda, Pak.
Apa yang telah terjadi?
Mengendarai becak seperti
penerbangan jelas
akan merusaknya.
Rantainya putus.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Anda pergi ke rumah Anda.
Saya akan pergi ke rumah saya.
Becak tidak akan bergerak maju.
Aku memberimu 2.000 rupee
untuk mengantarku ke hotel.
Hei, tuan, jangan membentakku
hanya karena aku baik.
Karenamu kami berada
dalam kekacauan ini.
Saya harus mengeluarkan
uang untuk memperbaikinya.
Silahkan pergi.
'Terima kasih Tuhan.'
'Kamu sangat hebat.'
'Kamu membantuku.'
'Becak Armaan rusak.'
"Dia tidak bisa sampai ke hotel sekarang."
'Dia tidak bisa mendapatkan transportasi apa pun.'
'Tuhan, terus bantu
aku seperti ini.'
'Aku harus menelepon Rudra.'
Kamu.. Bagaimana kamu datang ke sini?
Bagaimana kamu masuk ke kamarku?
Sama seperti Anda
melarikan diri dari sana.
Anda menemukan cara
untuk melarikan diri dan
kami menemukan cara
untuk masuk ke kamar Anda.
L-Lihat, polisi ada
di luar kamarku.
J-Jangan mencoba melakukan kesalahan
apa pun atau aku akan menelepon..
Berhentilah bergumam.
Kami sudah bilang padamu
bahwa kami tidak akan menyakitimu.
Dengar, kami hanya
ingin tahu kebenarannya.
Kami hanya ingin tahu
alasanmu melakukan ini pada Raj.
Perintah siapa yang kamu ikuti?
Dengar, sudah kubilang aku
tidak ingin bicara dengan kalian.
Saya sudah memberikan
pernyataan saya kepada polisi.
Itu bohong!
Anda berbohong kepada mereka.
Tapi sekarang, kamu akan
mengatakan yang sebenarnya.
Kami tidak akan pergi tanpa
mengetahui kebenarannya.
'Terima kasih Tuhan!  Saya telah menyimpan
nomor Armaan dengan nama Ramesh.'
'Agar tidak ada yang tahu kalau aku
sudah melakukan semuanya dengan Raj'
'atas perintah Armaan.'
'Jika mereka mengetahuinya
maka Armaan akan membunuhku.'
Lihat, Kalindi..
Apakah Anda tahu apa
yang sedang Anda lakukan?
Kehidupan seorang anak laki-laki
yang tidak bersalah dipertaruhkan.
Tahukah Anda bagaimana kebohongan
Anda akan merusak hidupnya?
Tolong beritahu kami kebenarannya.
Saya telah mengatakan yang sebenarnya.
Jadi, Anda tidak akan mengambil jalan yang mudah.
Kalian akan mendapat masalah
saat aku memberitahu polisi
bahwa kalian berdua telah
masuk tanpa izin ke kamarku.
Kemudian mereka akan mengirimmu ke penjara.
- Dengarkan aku, Kalindi.
Anda membuat kesalahan.
- Kalindi!  - Kalindi!
Kalindi, dengarkan aku..
- Kalindi!
Mengapa Kalindi menelepon saya?
Apakah Rudra dan Preesha
sudah mendapatkannya?
Ada apa, Kalindi?
Kalindi..
Halo Kalindi!
Kalindi!  - Ya Tuhan!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Kalindi!
Kalindi, kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir, kamu akan baik-baik saja.
Kalindi..
- Jangan khawatir.
- Kalindi!  Kalindi, bangun.
Ya Tuhan!
Rudra telah sampai ke Kalindi!
Rudra, buat dia berbaring di tempat tidur.
Ayo cepat.
Jadi, Preesha juga ada di sana.
Mereka telah sampai ke Kalindi.
Saya mengkhawatirkan hal itu.
Saya harap saya tidak terekspos.
Bagaimanapun, aku harus pergi ke sana.
Atau kebenaran akan terungkap.
Saya akan terekspos!
Kamu.. Kalian masih di sini?
Tinggalkan kamarku atau
aku akan menelepon polisi.
Panggil polisi.
Haruskah saya memberi Anda nomornya?
Kami ingin Anda menelepon polisi.
Karena kami akan memberi
tahu mereka sesuatu tentang Anda.
Tentang saya?
Apa yang akan kamu ceritakan
kepada mereka tentang aku?
Bahwa kamu sedang hamil.
Kami tahu Anda sedang hamil.
Hamil?  A-aku tidak hamil.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
A-aku tidak hamil.
Apa yang saya katakan benar.
Kami tahu yang sebenarnya.
'Siapa yang memintamu melakukan ini?'
'Aku disuruh oleh..'
'Ngomong-ngomong, lupakan saja.'
"Aku akan menikah
beberapa hari lagi."
'Kalian harus menghadiri
pernikahannya.'
'Ini akan menjadi pernikahan yang megah.
Anda akan menghadiri semua acara.'
'Apa yang telah kamu lakukan, Saudaraku!'
'Kau merusak gaunnya.'
'Berikan aku handuknya.'